Até onde temos que ir para encontrar um posto de abastecimento mais barato?

Carburoid mostra apenas algumas dezenas de postos de combustível que importam.
Esconde milhares em todo o país que são mais caros do que os mais próximos.
Assim, os preços caem na lista à medida que a distância aumenta
e tu decides até onde vale a pena conduzir para poupar.

Características:

- 🏛️ Fontes de dados oficiais do governo (Portugal, Espanha e França)
- 🎯 Apenas postos de abastecimento de combustível relevantes: mais próximos ou mais baratos que outros
- 🕒 Pesquisa inteligente sobre o horário de abertura e fecho
- 🗺️ Integra-se com a tua aplicação de mapas preferida
- 🌐 Traduções disponíveis em inglês, francês, espanhol, catalão, basco, galego, aragonês…
- ☀️ Temas escuros e claros