Wie weit sollte man fahren, um eine günstigere Tankstelle zu finden?

Carburoid zeigt nur die wenigen Dutzend Tankstellen, die wirklich wichtig sind.
Sie blendet die Tausenden im Land aus, die teurer sind als andere, die näher liegen.
In der Liste sinken die Preise, je weiter man nach unten scrollt, nehmen die Entfernungen zu.
Du entscheidest selbst, wie weit es sich lohnt zu fahren, um zu sparen.

Funktionen:

- 🏛️ Offizielle Regierungsdaten aus Spanien, Frankreich und Portugal
- 🎯 Nur relevante Tankstellen: entweder näher oder günstiger
- 🕒 Berücksichtigt Öffnungszeiten
- 🗺️ Funktioniert mit deiner bevorzugten Karten-App
- 🌐 Übersetzungen auf Spanisch, Katalanisch, Baskisch, Galicisch, Aragonesisch …
- ☀️ Helle und dunkle Darstellung