Carburoid ne montre que les stations services intéressantes.
Elles sont triées par distance et ne sont affichées que si le carburant est moins cher dans les stations plus lointaines.
Cela permet de n'afficher qu'une dizaine de stations services au lieu de quelques milliers.
Pour choisir une station service, descendez dans la liste pour trouvez des stations moins chères jusqu'à ce que la distance ne deviennne trop grande pour espérer faire des économies.

Fonctionnalités:

- 🏛️ Données issues des sources gouvernementales (Espagne, France)
- 🎯 Stations services intéressantes uniquement : soit elle sont plus proches, soit elles sont moins chères
- 🕒 Filtrage en fonction des horaires d'ouverture et de fermeture
- 🗺️ S'intègre parfaitement à votre application de navigation préférée
- 🌐 Traductions disponibles en espagnol, catalan, basque, anglais, etc.
- ☀️ Thème sombre et thème clair