Jusqu'où conduire pour trouver une station moins chère ?

Carburoid n'affiche que quelques dizaines de stations qui comptent,
en supprimant des milliers plus chères que des stations plus proches.
Les prix diminuent en descendant la liste, mais la distance augmente.
Vous décidez jusqu'où il vaut la peine de conduire pour économiser.

Fonctionnalités:

- 🏛️ Données issues des sources gouvernementales : Espagne, France, Portugal
- 🎯 Stations-service intéressantes uniquement : soit elles sont plus proches, soit elles sont moins chères
- 🕒 Filtrage en fonction des horaires d'ouverture et de fermeture
- 🗺️ S'intègre parfaitement à votre application de navigation préférée
- 🌐 Traductions disponibles en espagnol, catalan, basque, anglais, etc.
- ☀️ Thème sombre et thème clair