¿Cuánto hay que conducir para encontrar una gasolinera más barata?

Carburoid muestra solo las pocas decenas de gasolineras que importan,
eliminando miles que son más caras que otras más cercanas.
A medida que bajas en la lista, el precio disminuye, pero la distancia aumenta.
Tú decides hasta qué punto te compensa conducir para ahorrar.

Funcionalidades:

- 🏛️ Datos oficiales de los gobiernos: España, Francia, Portugal
- 🎯 Solo gasolineras relevantes: o más cercanas o más baratas que otras
- 🕒 Considera los horarios de apertura
- 🗺️ Se integra con la aplicación de mapas que uses
- 🌐 Traducciones al Español, Catalán, Vasco, Gallego, Aragonés…
- ☀️ Temas oscuro y claro