Как далеко стоит ехать, чтобы найти более дешевую заправку?

Carburoid показывает только несколько десятков заправок, которые действительно имеют значение.
Она скрывает тысячи заправок по стране, которые дороже других, расположенных ближе.
По мере прокрутки списка цены снижаются, а расстояние увеличивается.
Вы сами решаете, насколько стоит ехать ради экономии.

Возможности:

- 🏛️ Официальные данные правительств Испании, Франции и Португалии
- 🎯 Только релевантные АЗС: либо ближе, либо дешевле других
- 🕒 Учитывает часы работы
- 🗺️ Интегрируется с вашим приложением для карт
- 🌐 Переводы на испанский, каталанский, баскский, галисийский, арагонский…
- ☀️ Светлая и тёмная темы